उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪वहाँ से गुज़रना जहाँ पत्ते गिरते हैं
और फूल मुरझाते हैं♪
♪ टूटते तारों और उत्तरी रोशनी का अनुभव
♪
♪इस पल, मैं हवा उधार लेता हूँ♪
♪दूर समुद्रों के लिए रवाना होना♪
♪अफवाहें मेरे कानों के पास घूम रही हैं♪
♪कुछ लोग हँसते हैं और कहते हैं कि मेरे सपने जंगली हैं♪
♪फिर भी मैं अपनी मूल आकांक्षा नहीं बदलूंगा ♪
♪भले ही इसका मतलब दीवार से टकराना हो♪
♪मुझे पता है कि बड़े होने का रास्ता दर्द लेकर आता है♪
♪फिर भी, मैं
उस सपने को मजबूती से थामे हुए हूँ जिसे मैं संजोता हूँ♪
♪मैंने कभी झुकने के बारे में नहीं सोचा♪
♪युवाओं का मतलब
दुनिया के खिलाफ खड़ा होना है♪
♪मैं हमेशा से चाहता रहा हूँ♪
♪सबसे ऊंचे शिखर पर खड़ा होना♪
♪मैंने हमेशा चाहा है♪
♪एक चौड़ी और गहरी नदी पार करने के लिए♪
♪अंधेरे में,
ऊपर देखो तो आसमान साफ़ हो जाएगा♪
♪अडिग♪
♪अपने कोकून से पुनर्जन्म लेने वाली तितली को
उड़ना ही होगा♪
♪जैसे बांस फूटता है,
मैं कठिनाइयों के बीच सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪मेरे पास लौट आओ, मेरे सपने♪
♪अडिग♪
♪मेरा शुद्ध हृदय वैसा ही रहता है♪
♪तुम्हें हवा का सामना करना होगा♪
♪और जहाँ आपका दिल ले जाए, वहाँ जाएँ♪
♪ अपनी चांदनी को गले लगाओ ♪
♪अंधेरे में♪
=हैहुन की यात्रा, सीज़न 2=
=एपिसोड 14=
(जिंगकौ गांव)
मैं बिस्तर पर क्यों सो रहा हूँ?
आप नींद में चलते रहे।
मैं नींद में चला गया?
हाँ।
कल रात आप कहाँ सोये थे?
इसके बारे में खेद।
क्या आपको भूख लगी है?
नहीं।
कुछ खाना चाहोगे?
हेंग.
आप क्या कर रहे हो?
मैं कपड़े बदल रहा हूँ.
मैं भी एक आदमी हूं.
इतनी जल्दी क्या चाहिए तुम्हें?
मैं आपका हालचाल जानने आया था।
अंदर मत आओ.
क्या हुआ? मुझे अंदर आने दो ताकि हम बात कर सकें।
मैं अभी बदलाव करना बंद नहीं कर रहा हूं।
क्या? क्या अंदर कोई महिला है?
नहीं।
मेरी प्रतिष्ठा ख़राब मत करो.
फिर दरवाज़ा खोलो.
मैं अभी बदलाव करना बंद नहीं कर रहा हूं।
कल रात कैसी थी?
क्या इसे उचित तरीके से संभाला गया?
मेरी बात सुनो।
मुख्य बात यह है कि महिला का दिल दुखाया न जाए।
ईमानदार हो
अपनी भावनाओं के साथ.
ईमानदारी हमेशा सबसे ज्यादा मायने रखती है।
- तुम...
- पुल पर मेरा इंतज़ार करो।
मैं कपड़े बदलने के बाद तुम्हें ढूँढने जाऊँगा।
नहीं जा रहा.
मैं यहां आपका मार्गदर्शन करने और आपको सिखाने के लिए हूं।
मैं जानता हूं कि आपका दिल लंबे समय से
मेरे सीनियर के साथ है।
अपनी भावनाओं को छिपाना बंद करो.
दस साल से अधिक हो गया है.
क्या आप थोड़ा और साहसी हो सकते हैं?
हाँ, मेरे सीनियर
यह काफी कठोर लग सकता है,
लेकिन वह अंदर से सचमुच कोमल है।
पवित्र जड़ी बूटी बहुत शक्तिशाली है।
यह मुझे फिर से मतिभ्रम कर रहा है।
पृथ्वी रैंक परिवार, यहाँ आओ.
यहाँ आओ।
मुझे अपने सीनियर को बुलाना होगा।
मैं भी देखूंगा.
मैं भी आ रहा हूं.
मैं भी आ रहा हूं।
परिवार।
मेरी बात सुनो.
कृपया अपना मन शांत रखें।
ये सोने के बिस्कुट
आपके परिवार तक सुरक्षित रूप से पहुंचा दिया जाएगा।
हम उन्हें बताएँगे
आप यहाँ अच्छा कर रहे हैं.
- बहुत बढ़िया.
- अच्छा.
हम पर भरोसा रखें। आपका
हर प्रयास याद रखा जाएगा।
सभी को आशीर्वाद मिलेगा.
मालकिन को धन्यवाद.
सदैव मालकिन की सेवा में।
अरे।
क्या?
उस संदूक की जांच करें.
- मैं फिर से?
- हाँ.
अच्छा।
आओ, परिवार!
- जारी रखो।
कल रात मेरी गलती थी.
दे जिउ ने सही काम किया।
यद्यपि मैं बेहोश हो गया,
मैं बाद में जाग गया.
मैंने बहुत ही स्वेच्छाचारिता और लापरवाही से काम किया।
मुझे आशा है कि इससे आपको और डे जिउ को परेशानी नहीं हुई होगी।
मैं इसके बारे में बहुत दोषी महसूस करता हूं।
वास्तव में इसकी कोई जरूरत नहीं है।
यह चाय काफी अच्छी है.
- दे जिउ.
- इंतज़ार।
मुझे अनुमति दें।
कितनी बढ़िया चाय है.
आप दोनों के पास
महत्वपूर्ण मुद्दों पर चर्चा की जाएगी।
मुझे नहीं रुकना चाहिए.
अब मैं विदा लेता हूं।
मेरे और उसके बीच कुछ भी नहीं है.
वह तो बस माफ़ी मांगने आई थी।
एक माफ़ी.
ओह।
मैंने उसे देखा।
कोई सुराग?
वे सोने को सैर के लिए बाहर ले गए,
एक छिपी हुई जगह मिल गई,
और टैग सहित कपड़े को जला दिया।
फिर, वे इसे वापस ले आये।
सोने का बार-बार उपयोग करना।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वे इसे इतनी आसानी से दे देते हैं।
लगता है मुझे सबको सच बताना ही होगा।
मार्क्विस और मैं आपकी मदद करेंगे.
ठीक है।
देर हो रही है.
आज आप थक गए होंगे.
जल्दी से आराम कर लो.
आज रात तुम्हें बिस्तर पर सोना होगा।
मैं पहले अंदर आऊंगा.
नमस्कार, परिवार.
घोड़ा वांग, तुम्हें धोखा दिया गया है।
स्वर्ण
आपके परिवार तक कभी नहीं पहुंचा.
वे सोना बाहर निकालते हैं
और फिर वापस लाते हैं,
इसे बार-बार उपयोग करना।
यह सब आपको काम में फंसाने के लिए किया गया है।
वांग,
आप इतनी लापरवाही से बात नहीं कर सकते.
मैंने अपनी आँखों से देखा।
बहुत हो गया, वांग, बात करना बंद करो।
क्या आप कभी मालकिन से मिले हैं?
उन्हें इतना सोना कहां से मिलेगा?
क्या आपने इसके बारे में सोचा है?
क्या आपके परिवार को सचमुच सोना मिला है?
क्या आपको उनसे कभी कोई जवाब मिला है?
ठीक है, बहुत हो गया।
जब तक हम कड़ी मेहनत करते रहेंगे,
हम सोना कमाएंगे,
एक स्थान सुरक्षित करें,
और मालकिन का आशीर्वाद प्राप्त करें।
- क्या तुमने इसे नोट कर लिया?
- हाँ।
इसे अवश्य नोट कर लें।
आप अपने आप को हॉर्स वांग क्यों कहते हैं?
तुम्हें गधा वांग कहा जाना चाहिए.
एक जिद्दी गधा.
नमस्कार, परिवार.
आज अच्छी फसल है.
हाँ।
नमस्कार, परिवार.
परिवार, नमस्कार.
नमस्कार, हेवन रैंक परिवार।
आज आपको खुशी की शुभकामनाएं.
महोदय।
आपको धोखा दिया गया है.
वो सोने के बिस्कुट
आपके परिवार तक कभी नहीं पहुंचा.
वे सोना ले गए
और उसे वापस ले आए
बस आपको यहां काम करने के लिए प्रेरित करने के लिए।
असंभव।
नमस्कार, परिवार.
नमस्कार, हेवन रैंक परिवार।
आपका दिन खुशियों से भरा हो।
महोदय।
हमें धोखा दिया गया है.
स्वर्ण
हमारे परिवार तक कभी नहीं पहुंचा.
क्या?
मालकिन को बदनाम करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
यह आदमी,
यद्यपि स्वर्ग रैंक का,
हिम्मत
मालकिन को खुलेआम बदनाम करने के लिए,
हमारे लिए निर्धारित सोना
हमारे परिवार तक कभी नहीं पहुंचा
और इसके बदले उसे वापस ले लिया गया।
एकदम बकवास.
तुम्हारा अंत दुःखद हो।
- आपका अंत दुखद होगा।
देखना।
वे सोना बाहर ले जाते हैं
और फिर बैग और पते नष्ट कर दें।
इसके बाद वे सोना वापस ले आते हैं।
यह आपको धोखा देने की एक चाल मात्र है।
नकली, सब नकली.
यह नकली होना चाहिए.
नकली।
तुम झूठ बोल रही हो।
परिवार, मेरी बात सुनो.
यह एक ग़लतफ़हमी है.
यह वांग है।
वह यहां नया है.
उसने कहीं न कहीं ये अफवाहें सुनी होंगी।
आपको लापरवाही से बात नहीं करनी चाहिए.
दरअसल, वांग
वह एक दयालु हृदय वाला व्यक्ति है।
उन्होंने जो कुछ किया वह हमारे लिए था।
सही?
परिवार, गुस्सा मत हो.
आइये सद्भाव को खराब न करें।
ठीक है, आप जा सकते हैं।
अगली बार ऐसा मत कहना.
आइये सद्भाव को खराब न करें।
इसके बारे में खेद।
ऐसा मज़ाक बना रहे हो.
अविश्वसनीय.
वांग.
तुम्हें फिर से इस तरह की बकवास नहीं करनी चाहिए ।
आप...
अगर हम लगन से काम करें,
हम बेहतर दिन जियेंगे.
मालकिन हमें आशीर्वाद देंगी.
वे
केवल वही मानते हैं जो वे मानना ​​चाहते हैं।
मानसिक हेरफेर.
मिशेन्फू से भी अधिक भयानक।
इसका क्या मतलब है?
यह और भी अधिक शक्तिशाली दवा होगी।
यह अवास्तविक इच्छाओं पर पलता है
किसी के मन पर कब्ज़ा करना।
यदि ऐसा है तो...
यद्यपि इच्छाएं केवल भ्रम हैं,
पवित्र जड़ी बूटी असली है.
यदि हम पवित्र जड़ी-बूटी को नष्ट कर दें,
क्या इससे
उनका मूर्खतापूर्ण जुनून टूट नहीं जाएगा?
यदि वे अपने कार्य में असफल हो जाते हैं,
उन्हें गांव से बाहर निकाल दिया जाएगा।
पवित्र जड़ी-बूटी को नष्ट करने से
मालकिन बाहर आ जाएंगी।
पवित्र जड़ी-बूटी को बर्बाद करना आसान है।
इसे पानी से डर लगता है.
आइये, आधी रात को कार्रवाई करें।
हमें सावधान रहना चाहिए.
अगर वे हमें देख लें,
गांव वाले पागल हो जाएंगे.
ध्यान से।
क्या पवित्र जड़ी-बूटी सब ख़त्म हो गयी है?
पवित्र जड़ी बूटी सब खत्म हो गई है!
हमारे सारे प्रयास व्यर्थ हो गए।
अब सब कुछ व्यर्थ है।
घोड़ा वांग.
तुमने मेरे साथ ऐसा व्यवहार क्यों किया?
यह...
अब मैं समझा।
यह एक परीक्षण है.
मेरी इच्छाशक्ति का परीक्षण.
मैं हार नहीं मान सकता.
मुझे रुकना होगा.
मुझे आगे बढ़ना होगा।
अभी भी समय है।
मैं पवित्र जड़ी बूटी इकट्ठा करने के लिए नीचे जाऊँगा ।
मैं कल के समारोह से पहले भी वहां पहुंच सकता हूं ।
चालीस और.
आज रात आप चाहे जितनी भी मेहनत कर लें,
आप अभी भी इसे पूरा नहीं कर पाएंगे.
अभी समय है; मैं समय पर पहुंच जाऊंगा।
अपने आप पर इतना दबाव क्यों डालें?
मैं यह सिर्फ अपने लिए नहीं कर रहा हूं।
यह मेरे भाई, स्कैल्प वांग के लिए है।
जब वह पहली बार युझांग आये,
उसने मालकिन का आशीर्वाद लेने से इनकार कर दिया
और मुझे छोड़ दिया.
वह डाकू बन गया।
उसने मालकिन की अवज्ञा करने का भी साहस किया,
भूमि को नुकसान पहुंचाना।
उसके पाप गंभीर हैं।
मैं अब बहुत मेहनत कर रहा हूँ
अपने गलत कामों का प्रायश्चित करने के लिए।
अगर मैं ऐसा कर सकता हूं,
हम दोनो साथ
अगले जन्म में शांति मिल सकती है।
इतने करीब।
मैं बहुत करीब हूं।
मेरे साथ ऐसा व्यवहार क्यों?
मेरा समय ख़त्म हो रहा है.
यह मेरा एकमात्र मौका है
मालकिन का आशीर्वाद प्राप्त करने के लिए.
मैं बहुत करीब हूं
एक आनंदमय जीवन जीने के लिए।
नश्वर लोगों का कोई परलोक नहीं होता।
मनुष्य केवल एक ही जीवन जीता है।
और यही वह जीवन है जो अब आपके पास है।
घोड़ा वांग.
गांव छोड़ दो.
अपना वर्तमान जीवन जियो, क्या तुम?
आप क्या कह रहे हैं?
मेरा वर्तमान जीवन?
आपको क्या लगता है कि मैं
एक सुखी जीवन की चाह क्यों रखता हूँ?
क्योंकि यह जीवन
कठिनाइयों से भरा रहा है।
मैंने बहुत कष्ट सह लिया है।
आप मुझे अपने वर्तमान जीवन में जीने के लिए कहते हैं,
लेकिन मेरे पास अब क्या जीवन बचा है?
मैंने तो परलोक की आशा भी खो दी है ।
आप दोनो...
तुमने पवित्र जड़ी-बूटी को नष्ट कर दिया।
तुम भारी पाप ढोते हो।
आप अधोलोक की ओर जा रहे हैं।
शायद...
अगर मैं तुम सबको मार डालूं,
क्या इससे मुझे मुक्ति मिलेगी?
घोड़ा वांग, इससे बाहर निकलो।
हाँ।
मैं तुम्हें ख़त्म कर दूंगा.
केवल तुम्हें समाप्त करके ही मैं प्रायश्चित कर सकता हूँ।
तब मेरा अगला जीवन धन्य हो जायेगा।
हाँ।
मैं तुम सबको ख़त्म कर दूंगा.
मुझे तुम्हें खत्म करना है।
उन्हें जब्त करें।
उन्होंने पवित्र जड़ी-बूटी को नष्ट कर दिया।
जल्दी करो, उन्हें पकड़ो।
जाना।
उनके बाद.
जल्दी करो, उन्हें पकड़ो।
- वांग!
- रुको।
- भागो मत!
- उन्हें भागने मत दो।
भागो मत.
- रुको
!
हम इससे आगे नहीं जा सकते.
पवित्र भूमि बस आगे ही है।
यदि वे अंदर जाएंगे तो
उन्हें स्वर्ग के क्रोध का सामना करना पड़ेगा।
हमें प्रवेश नहीं करना चाहिए.
हाँ, उन्हें स्वर्ग द्वारा दण्डित किया जाएगा।
दे जिउ!
क्या यह पवित्र भूमि की
रहस्यमय शक्ति है?
सावधान।
वांग.
क्या वे भूत हैं?
डरो मत.
चारों ओर केवल अंधकार ही अंधकार है।
या शायद यह सिर्फ प्रकाश की चाल है।
चलो दे जिउ को ढूंढते हैं।
दे जिउ.
क्या यह वही जगह नहीं है जहां से भूत गुजरे थे?
उस रास्ते।
अजीब।
हम इस कोहरे से बाहर नहीं निकल सकते।
हम सुबह होने तक इंतजार क्यों नहीं करते?
तब धुंध छंट जायेगी।
मुझे चिंता है कि वे खतरे में हो सकते हैं।
वांग.
यदि हम गोल-गोल घूमते रहेंगे तो
हम स्वयं ही थक जाएंगे।
चिंता मत करो।
क्यूई और डी जिउ ठीक हो जाएंगे।
उन ग्रामीणों ने अपना होश खो दिया है।
कोई नहीं जानता कि वे क्या करेंगे।
तुम्हें मालकिन का विरोध क्यों करना चाहिए?
मैं जो देख रहा हूं, उसके अनुसार
सभी ग्रामीण इच्छुक हैं।
चूँकि उन्होंने यहीं रहना चुना है,
इसका मतलब है कि वे यहां संतुष्ट महसूस करते हैं।
उन्हें झूठे वादों से धोखा दिया गया है।
मनुष्य केवल
वर्तमान क्षण में ही जी सकता है।
अगला जीवन जैसी कोई चीज़ नहीं होती.
लेकिन ऐसे समय में,
वे संतोष कहां पा सकते हैं?
मुझे नहीं पता कहाँ,
लेकिन मैं जानता हूं कि खुशी
झूठ पर आधारित नहीं हो सकती।
मेरा मानना ​​है कि यह यहीं मालकिन के पास है।
लैनर, मालकिन वह नहीं है जो वह दिखती है।
आपके माता-पिता असली हैं।
हिम्मत मत हारो।
तुम्हें अपने माता-पिता अवश्य मिल जायेंगे।
जब तक वह दिन नहीं आता,
हमारे साथ रहना।
हम आपकी देखभाल करेंगे.
धन्यवाद, वांग...
लैनर.
♪तूफ़ान देखो;
रात की बारिश सुनो♪
♪भोर के उजाले तक♪
♪एक सत्य जो बोला नहीं जा सकता♪
♪सही और गलत मायने रखता है♪
♪फिर भी मैं सही चुनाव नहीं कर पा रहा हूँ♪
♪खेल में हारा हुआ खिलाड़ी♪
♪भाग्य के एक मोड़ से एक कदम उठाया♪
♪वापस जाने का रास्ता खो गया है,
लौटने के लिए कहीं जगह नहीं बची है♪
♪अंतहीन चक्र उधार लें♪
♪सबसे उत्तम परिणाम के लिए संघर्ष करना♪
♪धागों का पता कैसे लगाएं
और कारण और प्रभाव का अनुसरण कैसे करें♪
♪त्रुटि रहित रणनीति की तलाश♪
♪ इस भाग्यवान किन्तु अप्रत्याशित ताले से कैसे मुक्त हों ♪
♪ऐसे जियो कि दुनिया हिल जाए♪
♪इस यात्रा के साथ,
मुझे और भी अधिक उग्रता प्राप्त हुई है♪
♪मैंने
अनगिनत बार कार्य करने से पहले योजना बनाई है♪
♪घातक ख़तरा मज़ाक में बदल गया♪
♪इस सड़क से गुजरते हुए,
मैं अंतहीन उत्थान और पतन देखता हूँ♪
♪अध्यायों में
क्षय और प्रस्फुटन के युग निहित हैं♪
♪आइये फिर मिलते हैं♪
♪एक जल्दी वाला रास्ता, और एक आराम वाला♪